Nunca te vas a sentir seguro en el relleno
si no entiendes esto.
El conocimiento reológico,
el conocimiento de anatomía,
el diagnóstico y manejo de las complicaciones,
entender de verdad cuáles
son las mejores técnicas para cada paciente
te va a dar seguridad.
Esa era la principal
queja de mis alumnos
cuando pensaban en el relleno full face.
Y hoy, tras 2 meses de entrar en la FEP,
saben lograr mucho resultado
con menos material.
De verdad entendieron cómo diagnosticar y
tratar las principales complicaciones
y se sintieron seguros para poner en práctica
lo que aprendieron en nuestro entrenamiento,
la Formación Especialista en Relleno, 100% online,
donde de verdad
logras ganar
tiempo de jeringa
y madurez de razonamiento
para poder ponerlo en práctica.
Así como mis alumnos, que hoy tienen resultados hermosos
resultados donde logran de verdad realzar la belleza del paciente sin cambiarlo,
aportando sutileza y sabiendo cuál es el mejor producto para cada una de las regiones.
Eso les dio confianza para seguir mejorando.